Представлены данные об оттоке клиентов некоторого банка.

Столбцы таблицы:

1. RowNumber — номер строки таблицы (это лишняя информация, поэтому можете сразу от неё избавиться)
2. CustomerId — идентификатор клиента
3. Surname — фамилия клиента
4. CreditScore — кредитный рейтинг клиента (чем он выше, тем больше клиент брал кредитов и возвращал их)
5. Geography — страна клиента (банк международный)
6. Gender — пол клиента
7. Age — возраст клиента
8. Tenure — сколько лет клиент пользуется услугами банка
9. Balance — баланс на счетах клиента в банке
10. NumOfProducts — количество услуг банка, которые приобрёл клиент
11. HasCrCard — есть ли у клиента кредитная карта (1 — да, 0 — нет)
12. IsActiveMember — есть ли у клиента статус активного клиента банка (1 — да, 0 — нет)
13. EstimatedSalary — предполагаемая заработная плата клиента
14. Exited — статус лояльности (1 — ушедший клиент, 0 — лояльный клиент)

Задача: разработать кампанию лояльности по удержанию клиентов, но для этого ему необходимо, чтобы вы выяснили основные причины оттока клиентов. Иными словами, нужно установить, чем ушедшие клиенты отличаются от лояльных и как между собой связаны различные признаки, определяющие клиентов.

После разведывательного анализа, с целью выявления наиболее важных признаков оттока, банк сможет построить модель машинного обучения, которая будет прогнозировать уход клиента. 

Вопросы:

9.1. Каково соотношение ушедших и лояльных клиентов?
9.2. Постройте график, показывающий распределение баланса пользователей, у которых на счету больше 2 500 долларов.
9.3. Посмотрите на распределение баланса клиента в разрезе признака оттока. Как различаются суммы на накопительном счёте ушедших и лояльных клиентов?
9.4. Посмотрите на распределение возраста в разрезе признака оттока.
9.5. Постройте график, который показывает взаимосвязь кредитного рейтинга клиента и его предполагаемой зарплаты.
9.6. Кто чаще уходит, мужчины или женщины?
9.7. Как отток клиентов зависит от числа приобретённых у банка услуг?
9.8. Как влияет наличие статуса активного клиента на отток клиентов
9.9. В какой стране доля ушедших клиентов больше?
